<<< تـــرجـمـــــــــة  <<< جــــهـــــــــــاد
كيف أصبحت قدمك ؟ -
أوه ، لا بأس -
"سأعلمك ركوب الخيل،"شارلي -
لقد بدأت وأنا في الثامنة من عمري -
"لا ، أنا اتحدث عن الخيول "شارلي
لا تقلق ، سوف تتحمل عدة سباقات
رامون" خذه إلى الداخل، سيكون الفائز"
يا ولد
الآن ، أين صديقتي؟
أين صديقتي؟
ها هي صديقتي
كيف حالكِ ، أيها السيدة الجميلة؟
أحبك ايها السيدة الجميلة
أسمحي لي ان ارى هذه السيقان الجميلة
لديك سيقان رائعة
سيقان رائعة، انتِ في حالة جيدة
إهدائي إهدائي ماذا تفعلين
لطيفة وهادئة
صباح الخير ، "بيلي"  كيف تسير الأمور؟ -
"صباح الخير  "كارمن -
جوزي" وردتي ، إسمع"
هل يمكنك مساعدتي؟
، عوّض مكاني بعد ظهر اليوم
عندي عمل عليّ إنجازه
"بالتأكيد ، هل انت ذاهب لترى "غولدمان
لا ادري ، ربما
دع الامر بيننا حسناً؟
بالتوفيق
هل ستفعلها ؟
هل ستفعلها  فعلاً بطل؟
يجب ان نستمر في ذلك
سنذهب ونستمع إلى هذا الرجل
...وإذا كان لحديثه أي معنى
سوف نستمع اليه
وإذا كان لحديثه معنى ، سنأخذه على محمل الجد
حسناً "ت.ج" ؟ -
حسناً بطل -
سيفعلها البطل
ما هذا الحماس "ت.ج" ؟
شارلي غودمان" إنه يريد البطل"
سنلاكم ثانيةً ايها البطل
شارلي غودمان" ؟" -
"شارلي غودمان" -
لا شيء، انت تستمع إلى طفلي
هل ستقاتل من جديد ؟-
هل قلت شيء؟ أنا لم أقل شيء-
لماذا تريد ان تورطني في مشاكل؟
"حظا سعيدا "بيلي-
الحظ شيء جميل ، لا تعليق-
لماذا قلت له ذلك؟
"رويداً "بيلي
إذا كنت تود العودة إلى الحلبة
يجب ان تكون حذراً
انت في السابعة وثلاثين
آخر مرة لاكمت بها كنت في الثلاثين
"خاض "جيرسي جو والكوت
...بطولة العالم للوزن الثقيل
عندما كان في السابعة والثلاثين-
أعرف-
آرشي مور"كان في الخمسين"
لم يعرف احد كم كان عمره
أعرف ذلك أيضا
لكن أي من هؤلاء الرجال
لم يتوقف عن اللعب لمدة سبع سنوات
صباح الخير
"مهلا  "جيمي-
مهلا -
كسبت 1200 دولار
"في ملاكمة "جوني وارد
وتضاعف الرهان صعوداً
حتى الجولة الثامنة
كنت رائعاً "بيلي" ، أذكر
مشاهدتك وأنت تلاكم واقول لنفسي
"يا إلهي ، هذا الفتى موهوب"
إعتقدت أنك ستحمل اللقب لمدة
...خمس سنوات
ولكنك لعبت مباراة سيئة
خسرت فيها كل شيء
"يجب ان أذهب سيد "رايلي
"حظا سعيدا "بيلي
هيا  دعنا نذهب
ما مشكلتك؟
دعنا نذهب ، دعنا نذهب
هيا بنا، هيا
أين كنت؟-
نسيت ان اجلب لك شيء-
ما الذي لديك في الصندوق؟-
سأريك فيما بعد-
هل تعجبك؟
نعم ، تعجبني
تعجبني جداً
إنها لعودتك-
عودتي ؟-
عودتي كانت ، صحيح؟
صح  بطل
حسناً ، هيّا نعّرج على المعرض في طريقنا
أجل حبيبي لا تمزح؟-
لا-
إنتظر ، تماسك
"مرحبا  "بيلي
"هذا "بيلي فلاين
بيلي فلاين" اجل"
لقد رأيته ،هذا هو
هيا نلت منه أعلى، أعلى
"إرفع "دوني
نل منه ، بحق المسيح
ماذا لدي هنا ملاكم
أم قطعة من اللحم
قلت إقفز تحرك أعني ذلك
أنت لا تُظهر شيئاً
راقب يديك
انت تبدو مثل العاجز
اللعنة أخرج من هنا
اخرج من هناك انت لست ملاكماَ
ما مشكلتك؟
ماذا تتوقع؟
أخرج من هناك والكمه أخرج
تحرك أقضي عليه
"إرفع يديك "أرني
إرفع يديك
تحرك اضربه إنه مكشوف
ماذا تفعل؟
تحرك نحوه إضربه
"بيلي"
"جورجي"
جميل أن أراك -
"جميل جداً أن أرك "جورجي -
أريد أن أريك شيئاً
أحتفظت به منذ سبع سنوات
قفازاتك ، قفازات البطل
"خزنتك "بيلي
...إحتفظت بكل مقتنياتك
الصندوق، الكأس ، القبعة كل شيء هنا
قلت:لا بد وأن يأتي "بيلي" في
يوم ما ، ويسأل عنهم
هل أتى "غولدمان"؟ -
لا ، لكنه سيكون هنا -
تَعتقد هذا صحيح  "جورجي"؟
هل ينبغي أن أريه ماذا لدي؟
أن أصعد إلى الحلبة وأضهر
له ما استطيع فعله؟
لقد جعلته يكسب كثيراً من المال
بطولة العالم ، اليس كذلك
سوف أتمشى
ماذا سنقول له ؟-
ستقول له ، ما قلته بالضبط-
واذا كان يريد الانتظار، حسناً
يستطيع إنتظاري
سأعود بعد نصف ساعه
"مرحبا ، "جيمي
هيا
هنا . هيا ، أيها البطل
بيلي" هل كل شيء على ما يرام؟"
شربت أربعه بيره
هل تحتاج إلى مساعدة؟
لا ،لا بأس،استطيع تدبر الامر -
يستطيع تدبر كل شيء -
استطيع حقا -
أجل -
سأمشي ، أستطيع أن أمشي أنظر-
هيا يا بطل ، إنتبه لخطواتك -
أرأيت ؟ إنني أمشي -
.."كانت فكرة "شارلي غولدمان
بيلي"..بعض الجعة"
وكما تعرف
بدأ الجميع بتقديم الجعة له
ولم يريد أن يجرح مشاعر أحد
"صح ، شكرا جزيلا ، "جوزي
الى اللقاء
يا ولد
الجو حار هنا
شكراً ، "ت.ج" أنت ولد طيب
أنت ولد طيب ، أتعرف لماذا
خسرت اللقب ؟
لماذا يا بطل ؟
لأنني لا أكترث
قلت: ليذهب اللقب إلى الجحيم
أتعرف ؟ لا أكترث
هل تسمعني "ت.ج" ؟ لا أكترث
هيا نخلع ثيابك ، بطل
دعني أخلع عنك سروالك
لا ، دعني أفعل ذلك
اليوم الذي لا يستطيع الرجل أن يخلع
سرواله،  لا يعُد رجلاً
لما لا تذهب وتغسل أسنانك؟ -
بالتأكيد بطل -
هل يمكنك مساعدتي في هذا؟ -
حسناً -
أترى أنه سهل جداً
هيا ، هيا بنا
إسمع
أنا لن أثمل ثانيةً
أنا لن أقامرثانيةً
أتسمع ذلك ؟
هل تفهم ذلك؟
أنا لن أقامر ثانية
بالتأكيد ، بطل
نعم ، هل تصدقني ؟
بالطبع أصدقك -
"بالطبع ، أنت ولد طيب "ت.ج -
يعتقد الناس أنهم يعرفون كل شيء
لكنهم لا يعرفون شيئاً
لا يعرفون شيئا
لم يكونوا هناك ، يتلقون اللكمات
ماذا يعرفون؟
لم أعد أبالي
لا أكترث
"ليلة سعيدة "ت.ج
ليلة سعيدة بطل
حقوق البث التلفزيوني وإلا لن يلاكم
سيوقع على 50000 دولار، وليس أقل من ذلك
أين هو الآن "بيلي"؟-
انه هنا في مكان ما-
...كل ما
"صباح الخير  "فريدي
هذا البطل ، هذا هو
هل إفتقدني أحد؟ -
أجل "رايلي" افتقدك -
أين كنت ايها البطل؟
كنت في انتظارك
أعرف "ت.ج" كانت ليلة سيئة
كنت سأجن
بالطبع كنت ستجن ، تعرف لماذا؟
هذا في دمك ، إنها الوراثة
لديك أب مجنون
انا اقول لك
تعرف اين كنت البارحة؟
أين؟ -
آه يا ولدي اه -
لم استطيع النوم ليلة البارحه ، تعرف لماذا؟
لماذا؟
لأني خيبت أمل ولدي البارحة
وانفقت كل اموالي على الخمرة
ما الجديد؟ -
لا أعرف -
...والأسوأ من هذا كله
سرقت 20 دولار من ابني
هيا -
لا بأس عليك ، بطل-
أموالي هي أموالك
لا ، ليس خيراً
قمت بعمل فظيع
أتدري ماذا فعلت بالمال؟
ماذا تظن؟-
قامرت به-
صحيح ذهبت للمقامرة
أنت تعرف والدك جيدا
أجل عدت إلى الطاولة الخرقأ
طبعاً عدت
وأضعت المال عليها
.. ووالدك العجوز بدأ اللعب
تعتقد ما الذي حصل؟
ربحت سبع مرات متتالية
سبع مرات متتالية
والدك العجوز كان يربح
كم تظن أني ربحت؟-
100؟$ -
أكثر من ذلك، كم؟
200؟$ -
..في هذا الجيب
كم تظن أني ربحت؟
400؟$ -
6.400؟$ -
!أجــل
!6.400$ -
6.400؟$ -
البطل دائماً يربح في النهاية
!هذا صحيح
اتعرف ماذا فعلت بالمال؟
اللعنة ، لقد خسرته -
لا ، لم اخسره -
، أتيت ببعض الهدايا لأصحابي
انا لا أمزح
جميعكم ، تقدموا إلى السيارة
هدايا لكم جميعاً
هيا ، هيا بنا ، هيا
"شاهد هذه "ت.ج
لنرى ما لدينا هنا
...مهلاً "بيلي" ماذا عن
من يريد هذه ؟ هي لك
من يريد هذه ؟
حسنا ، انتظر لحظة ، ما الذي يحدث؟
الآن ، لدينا بعض الحلويات هنا
أكثر، هيا
الجميع حصل على هدية
هذه كلها لكم
"إسألني ماذا سأهدي "ت.ج -
هاي ، "بيلي" أين هدية "ت.ج" ؟ -
ماذا سأهدي "ت.ج"؟
أنسيت ؟
كيف نسيت ابني؟
لا -
ت.ج" المسكين" -
لحظة ، إنتظروا لحظة
، ربما يوجد شيء صغير هنا
يجب ان اتذكر
دعنى ارى كيف سأجده
"سيد "رايلي" ، سيد "رايلي
هل تآتني بذلك الشيء الصغير الذي
اشتريته لـ "ت.ج" رجاءً
أوه ، نعم ،  انها جميلة
ما الأمر؟ ألا تعجبك ؟
أستطيع إعادتها
إنها لي؟ -
أجــل -
كلها لي؟ -
أجل ، كلها لك؟ -
حقاً كلها لي؟ -
أجــل -
إنها فرس جميلة
"إنها "سيدة
هذا اسمها
ما رأيك في ذلك؟
اليست جميلة؟
لدينا اصغر مالك حصان في العالم
انه لشيء رائع ! انها فرس لطيفة
"إنها "سيدة" ، "ت.ج
هذا اسمها
السيدات والسادة..
انتباه ، من فضلكم
هناك تغييرات في السباق الثالث..
بوبي كستل"سيكون على الرقم 5"..
"سندي تشيلد"
و"بردشون" والحصان رقم 7..
سيحمل 120 بوند
وهو تقليد في هذا اليوم من السباق..
إرتدأ اللون الوردي
تكريما لطيور النحام الجميلة ..
"التي تقيم هنا في "هايللي
وقبل السباق الأخير من اليوم..
ستقدم هدايا جميلة
للسيد والسيدة ، أصحاب ..
أجمل زي وردي
إنه يوم جميل ومشمس..
"هنا في "هايللي
دولي كانيون" صاحب الحصان الرائع "
جوستاسك" حامل اللقب لثلاث مرات
لا تنسى هذا السباق
أنا لدي حصان في هذا السباق أيضا
"بالطبع ، "دولي تشانس -
هذا الفتى هناك -
،  إنها لا تكلف كثيرا
لكنها حيوان جيد
يمكن لأي شخص أن يفعل ما فعله زوجي
انه يدفع مئات الآلاف من الدولارات
"من اجل "جوستاسك
"راهنت ب 5000$ على"دولي تشانس
انها سوف تفوز في هذا السباق
هراء
من قال ذلك؟ -
من قال ماذا؟ -
هراء ، احدهم قال هراء
السيدة "كينيون" ، ماذا عن"جوستاسك"؟-
مجرد حصان ، حصان فقط -
شكرا جزيلاً ، حظا سعيدا
هل قلت ذلك ايها الولد الصغير؟ -
كان من الافضل الا تسمعي -
ولكنني سمعت
ولد وقح ، ماذا تفعل هنا؟ -
ماذا تقصدين ، ماذا أفعل هنا؟ -
أنا صاحب حصان ، مثلك
وحصاني سيفوز
ما اسمك؟ إرفع صوتك -
"ت.ج" -
قلت إسمك ، وليس الأحروف الأولى
يجب أن اتكلم مع الجوكي
ولا وقت لدي لأهدره معكِ
"جافي"
أين كنت؟ يجب أن أحدثك
الصغير الذكي
"هيا "دوللي -
شكرا جزيلا -
"جافي" -
نعم؟ -
لا تدعها تتعادل -
نعم -
لقد قلت لي
لا تدعها تُحاصر -
نعم-
إبقى في المقدمة وحسّن وضعك
حسناً "ت.ج" هدئ روعك
سأقودها جيداً
كل شيء هادئ ، حسناً؟
هذه الفرس؟
هل هي حقا لك؟
نعم لي ، ولوالدي
حسناً ، لها رأس جذاب جداً
ملاحظة جيدة
ما اسمها؟ -
"إنها "سيدة -
مَن أسماها يعرف لماذا
اختار هذا الأسم
إنها رابطة الجأش
هل أنتِ مع السيدة: "ولد وقح"؟
إنها صديقتي
صديقتك او لا، لا
تراهني على ذلك الحصان
راهني على حصاني ستربحي مليون ، صدقيني
حسنا ، أنا في حاجة الى مليون دولار -
حصلتي عليها ، أصبحت في حقيبتكِ-
حسنا
سأراهن عليها
إذا لم أكسب سآتي للبحث عنك
حسنا
"ألأسم "ت.ج
وإذا فوزتي سآتي أنا للبحث عنك
"اسمي "آني
"حظاً سعيدا ، "آني
حقاً إنه البيت الحقيقي للبطولات..
على سبيل المثال..
!هذا حصاني! هذا حصاني
سوف تفوز
أول حصان سيفوز اكثر من  مليون دولار
هذا اسمه "سياتل سلو" الملعب الشتوي
وأبطال عظام تسابقوا هنا..
"أفرمد".."ألدغار"
هل هو طفل أم فارس؟ -
يملك الحصان -
ماذا؟
هل رأيت ما فعله لـ "دوللي"؟-
أعتقد أنها كانت تداعبه-
ماذا عنكِ؟ -
وأنا أيضاً -
"مرحبا ، سيدة " فيليبس -
مرحبا -
وعدته أن أراهن على حصانه
اسدي لي خدمة وضع على
جواده $10 ،إنه الرقم 1
إنها "سيدة" ، حسنا
"ولكن لا نقول شيء "لدوللي -
لا-
السيدات والسادة
عشر دقائق ويبدأ السباق
لدينا أي مالك حصان هنا؟ -
أنا أملك حصان -
أنت مالك حصان؟
لست في المكان الصحيح
أنا أسأل عن هذا الخط
كنت فقط أمازحك
أعرف مالك حصان عمره 8 سنوات فقط -
لا يمكن أن تكون صاحب حصان في هذا العمر -
الحقيقة ،ان ابني عمره 8 سنوات
ويملك حصان
حصلنا على بعض المال معاً
واشتريت له حصان جميل
رائع عندما يكبر الاطفال والاحصنة معاً
كان نائماً عندما اشتريته له
"كان يغط في النوم عندما قال لي "بطل
دعاني بطل لأني كنت ملاكماً
ويقول: "هل تفعل ذلك من أجلي"؟
"ثم يقول: "أنت أبٌ رائع
ويغط في نومه من جديد
...أجل $10
على الرقم 1.$10للفوز
"إنها "سيدة
أسعدني الحديث اليكم
السيدات والسادة..
ستدخل الخيول على المسار لأجل ..
المعذره سيداتي يوجد طفل هنا
هناك
من فضلكم ،لاحظوا، أنه مالك حصان
حقيقي
"أصغر مالك حصان في تاريخ "هايللي
إلى الورأ ، إلى الورأ
أعود للخلف عندما يبدأ السباق
سأعود إلى هناك ، عفواً
وهو الأقدم إستخداماً...
في حين أن الخيول بدأت..
تتقاطر أمامكم
اسمحوا لي أن أذكّركم..
بعشاء الفلامينكو
الذي سيقام الليلة..
يمكنكم الحصول على التفاصيل..
من مركز المعلومات
أليست جميلة؟
رائع ، رائع
ها هو، هناك-
"هيّا "جيفي-
يبدو هادئاً ،هذا يدعو للتفائل
إنه مشهد سنوي جميل..
السيدات والسادة ، نذكّركم..
بأسمأ الخيول المشاركة
"رقم 1 ، انها "سيدة..
"رقم 2 "دوللي تشانس
"رقم 3 "ت.ت.بيبي..
سمول فيرتو" هو الرقم 4"..
ساندي تشيلد" رقم 5"
"الحصان رقم 6 هو "مان ستوبر..
"رقم 7 ، "الجحيم..
و"بيلي بي"الحصان رقم 8
إنها "سيدة " ، رقم 1..
تُقاد إلى البوابة
"وهذه "دوللي تشانس..
إنها في بوابة الانطلاق -
تبدو رائعة -
أجل ، تبدو هادئة -
إنها في حالة جيدة ، انظر؟ -
أجل -
...إرتفع العلم..
إستعدوا
تماسك "جيفي" جيد -
نعم -
"أمام "الجحيم..
على المنعطف "دوللي تشانس" بمحاذاة..
"ساندي تشيلد"
إنها "سيدة" ، إنها "سيدة" ، هيا
"ساندي تشيلد" و "سيدة"..
مان ستوبر"الرقم 6"..
"و"ت.ت.بيبي" ، "سمول فرتو
هيّا "جيفي"حافظ على موقعك
لا تدعه يسرع الآن
ولكن إنها "سيدة" تنهب الأرض..
"إنها تطير! إنها "سيدة
إنها "سيدة" ، هيا
توقفي ، "آني" من تشجعي أنتِ؟
ولكن ، "دوللي" ، أنظري إليها
مان ستوبر"أنها الدورة الأولى"..
! "انها "سيدة
مان ستوبر"يحاول التقدم ولكن"..
"إنها "سيدة" و"مان ستوبر..
"إنها "سيدة..
والآن ، على المنعطف
انها في المرتبة الثانية
ساندي تشايلد" يحاول الحفاظ"..
على المركز الثالث
إنها "سيدة" لقد سقطت..
! ماتت
انها فرس الصبي
مان ستوبر" أنهى العرض"..
سيُحدد الرابح عبر الكاميرا..
هذه النهاية المأساوية..
في سباق اليوم
"الفائز هو "دوللي تشانس..
...ساندي تشانس" في المرتبة الثانية"..
و "الجحيم" في المرتبة الثالثة
!انه بيلي
إنه "بيلي" هناك مع الطفل
حسناً "دوللي تشانس" تعود إلى الميدان..
تتجه إلى منصة الفائزين..
لأجل الصور التذكارية
تتجه نحو المنصة..
ولكن يجب انتظار النتائج النهائية..
السباق الثاني بعد نصف ساعة..
هل "ت.ج" هو ؟
كانت ستفوز بالسباق
قلت أنها ستكون الفائزة
سأحتفظ بها حتى ولو
لم تعد تستطيع الركض
سأقوم بتنظيفها ، وأطعامها كل يوم
ماذا تفعلين هنا؟
كيف هي الفرس؟ هل هي على ما يرام؟
إنها على ما يرام
ربما يطلقون عليها النار بعد دقائق
!توقف! توقف
"لم يعد يجدي "بيلي
ماذا تقصدين؟ لم يعد يجدي -
...لم يعد يجدي اي -
مثل الأيام الخوالي ، عزيزتي
ماذا تفعلين هنا الآن؟
ممنوع التدخين في منطقة الأسطبل
ماذا تريدين؟
ت.ج" هو "تيمي" أليس كذلك؟"
"أجل ، إنه "تيمي
حزرتي ، ماذا بعد؟
حتى الفرس الحمقأ تعرف مهرها
ألا تعتقد ان احداً منا يجب
...أن يكون معه الآن
...احداً منا
واحد منا ، ولكن واحدا منا لم يكن معه
لمدة سبع سنوات ، أنا كنت معه
! بيلي
أوقعتي حقيبتك
بيلي"، توقف عن ذلك أرجوك"
بعد سبعة سنوات تريدين العودة
تريدين أن تمسكي بيده؟
هل تعرفين ماذا قلت له؟
قلت له انك ميتة
أنكِ قتلت في تحطم سيارة
وأنكِ متشردة ، وحياتنا
أفضل من دونك
أنتِ ميتة ، ألا تفهمين ذلك؟
أنتِ ميتة ، هذا الطفل لا أُم له
أنا والدته -
! أنت ميتة ، ليس لديه أم -
أنا هنا ، أنا أمه
ألم تعطيني حضانته؟
واخترتي ما تريدين
إذهبي إلى الجحيم -
بيلي ، من فضلك -
أود أن أراه
أريد أن أعرف كيف هو
!تريدين ان تعرفي؟ أنظري
إنه طفل من ملايين الأطفال
ولكن لن تريه ، هيّا
لنخرج من هنا
أخرجي -
بيلي" ، توقف" -
هل تريدني أن أعين محام؟
هل تريدين فعل ذلك؟ -
لا -
لا ، أريد ان أفعل هذا
أنت تعلم بأنه ما من محكمة
تمنعني من رأيته
مجرد جرحٍ سطحي
هل ستكون بخير؟
!بطل
بطل! أين هو البطل؟
بطل ، أين أنت؟
!إنها بخير!إنها بخير -
!هذا رائع-
قال الطبيب انه جرح سطحي
عظيم -
أتعلم؟ مجرد جرح بسيط-
هيّا بنا -
ستكون بخير -
أجل "ت.ج" رأيتها من المدّرج
كنت قلقة
هيّا
"ت.ج"
لدينا مسألة يجب ان نناقشها
راهنت عليها
أنت مدين لي بعشرة دولارات
"ألأسم "آني
"أسعدنا التعرف عليكِ "آني
ربما نتشرف بدعوتك يوماً ما
هل أنت سعيد؟بطل -
أجل ،انا سعيد ،سعيد -
لماذا علينا أن نذهب؟
للتسليه
...تعرف ،الناس
الناس تدعو بعضها
ولماذا علينا أن نتأنق؟
لأن..لأن هؤلأ الناس أغنيأ  ويجب
ان تكون أنيقاً ، أليس كذلك؟
تبدو لطيفاً جداً
ماذا لو سألتني عن العشرة دولارات؟
مهلا ، ما هذا السؤال اليوم؟
قلت لك ، لم تعني ذلك
إنها فقط أرادت ان تُداعبك
روح الدعابة
حسناً ، هيّا بنا
نسيت! يجب ان أجري مكالمة هاتفية
أنظر، أريدك ان تصعد إلى هناك
دعني أرتب لك شعرك
حسنا هيّا تقدم
إذهب أراك بعد عشرون دقيقة -
أراك بعد عشرون دقيقة -
مهلاً ، إنتظر لحظة
يجب ان لا تبدو والتسعيرة معلقة على كُمك
حسناً ، إمضي
إمضي هيّا
تمتع بوقتك
ستعود
نعم ، سأعود في 20 دقيقة
السيدة "فيليبس" في انتظارك
شكرا لك -
اهلاً بك -
"مرحباً "ت.ج -
"مرحباً "آني -
أين ذهب والدك؟
عليه ان يجري مكالمة هاتفية
سيعود بعد عشرون دقيقة
حسنا
كيف هي "فتاتك" ؟-
انها بخير -
انها تتحسن كل يوم
حقا؟ -
نعم -
متى ستعاود تدريباتها؟
في خلال اسبوعين
أسبوعين؟
"هذا شيء رائع "ت.ج
سنبدأ دخول اثنين من السباقات
ثم سنتأهل للتصفيات
السيدة "فيليبس" ، لديكَ اتصال هاتفي
إعرف مَن ، سوف اتصل بهم لاحقاً
يقول انه أمر عاجل
حسناً ، بوب
أتعرف ما هو العاجل "ت.ج"؟
هو كل شيء لا يستطعون التعامل معه
ت.ج" أريد ان اعرفك بزوجي"
"هذا "مايك" ،"مايك" هذا "ت.ج
"مرحبا "ت.ج -
مرحبا -
سأترككما سوياً لدقائق
لدي إتصال هاتفي -
حسنا-
اجلس
إذاً "فتاتك"ستكون بخير؟-
ستكون بخير -
قال البيطري انه لن تصيبها أعاقة -
هذا جيد -
...أعذرني
أستطيع أن أتحدث إليك بصراحة؟
بالتأكيد
آني" لا تتفهم أمراً"
عندما تخسر الرهان ، تكون قد خسرت الرهان
تقصد أنها تريد إستعادة مالها؟
بالضبط
تريد مني أن أتحدث معها؟
ألا تظن أنه من الافضل ان تحدثها انت؟
أعتقد ذلك
مَن هذا؟
"اسمه "توماس بار
كان مزارع انجليزي
كان مشهورا جدا
لأنه عاش 153 سنة
من أكبر المعمرين
!لا ، تمزح
...وربما عاش أكثر من ذلك
لو لم يأتوا به إلى "لندن" كي يراه
الملك
وماذا حدث في لندن؟
أكل وشرب حتى الموت
كيف استطاع ان يعيش 153 سنة؟ -
هذا ما أحاول معرفته -
لماذا يصاب الناس بالشيخوخة
"لماذا بعض الناس مثل "توماس بار
يعيشون كثيراً ، بينما الأخرون لا
هل أنت طبيب؟
نوعاً ما
في علم الشيخوخة
هل تتفقان؟
لقد تمتعنا بوقتنا
عن ماذا تتحدثان؟
"العجوز "بار
والدك الذي كان على الهاتف
أحد اصحابه لديه مشكلة
ولن يستطيع القدوم حتى الساعة 6:30
حسناً ، ليس سيئاَ هنا
هل تريد رؤية القارب؟
هيّا نقوم بجولة ، حسناً؟
هل قال مَن من اصحابه في ورطة؟-
لا لم يقل -
ولكنه قال انه ليس أمر هام
وأنه سيعود بعد بضع ساعات
لا تقلق
هل تحب القوارب؟ -
أجل -
أنظر إلى ذلك
أوه، هذا جميل-
أليس كذلك؟-
عليه كثير من الناس
أنظري إلى الآخر هذا جميل ايضاً
اقول لك
كنت أتمنى ان يراهم البطل
كان ليحب ذلك
هاي ، انت تبدو بحالة جيدة
انت صياد؟
لا ، انا محظوظ فقط
حسناً جرب ثانية
لا
ما الذي ربحته؟ -
ما تطلبه -
ما أطلبه ، ما أطلبه
ما رأيكِ بهذا؟
إنه لك
متأكد انك لا تريد المحاولة مرة ثانية؟
مرّة واحدة؟
نعم ، أنا متأكد
حاولت
أنت لطيفة
أمسكت بك
حسناً، جاء دوري كي امسكك
سأمسكك
حافظ على البطانية نظيفة -
سأفعل -
ستعدني؟ -
أعدك -
تذكر، من أين السرج؟ -
إنه من انجلترا -
لا تفقد الرسن ، انه ثمين -
"دوللي"-
لا تقلقي
عِدني ان ترعى "فتاتك" جيداً -
أعدك -
من هو البيطري؟ -
"دوك"-
دوك"؟"
! إسم غريب لبيطري
إذا حصل أمر ما اتصل بي ، هل فهمت؟
لدي أفضل طبيب بيطري في العالم
"بالطبع ،لا تقلقي "دوللي
وداعاً عزيزي -
وداعا -
"وداعاً "ت.ج -
شكراً لذهابكِ معي إلى الغطس
البطل ، لا يدعني أذهب وحدي
وعندما ترحلي بعيداً
سوف أتذكر دائما هذا اليوم
"وداعا "ت.ج -
"وداعا ، "آني -
وداعاً -
تستطيعين ان تأتي إلى حضيرتنا متى تشائين
سأخذك بجولة حولها وأريك حصاني
وداعاً ، البطل في إنتظاري
"وداعا ، وداعا "آني -
بطل
ت.ج" ! أعتقد أني غفوت"
هل حصلت على الكثير من الهدايا؟ -
!نعم انظر إلى هذا السَرج -
...انظر، اعتقد انه كلف -
سَرج؟ -
اعتقد ان ثمنه اكثر من$200
انظر!المسه! جلد حقيقي -
انا اراه -
أرى انهم دلّلوك هناك ، أرى ذلك
إنهم أناس طيبون ، ليسوا
مثل بقية الأغنياء
ليسوا مغرورون -
يُسعدني ذلك -
أنظر هذا الرسن -
رسن؟ -
"انظر مكتوب انها "سيدة
انظر الى ذلك
كنت أفضّل حبلاً عاديا كي
يسهل غسله
نعم ، انه لطيف ، انه لطيف
آني" كانت لطيفة جداً"
خمّن من هو زوجها؟ -
ما هذا؟ -
جيري"..عالم"
جيري" ماذا؟"
طبيب
السيدة العجوز غنية ولكنها لطيفة
هّلا اغلقت الباب؟
لديهم قارب جميل
..."وذهبت للسباحة مع "آني
لقد تمتعنا ، تمنيت ان تكون معنا
ماذا حدث ، بطل؟ أين كنت؟
هيا ، بيلي ! مرة أخرى الآن
هيا ، حبيبتي
ماذا تحتاج عندما تسير
"في "برودواي
ماذا؟ -
أربعة واربعون -
أربعة واربعون! صحيح
أربعة وأربعون-
! حسناً
والان ، اريد ان احتسي شيئاً
بوبي" سيلقي النرد مكاني"
هّلا إنتبهت إلى رقائقي؟
روي" ، اصحابك في الخلف يمسحون الطاولة"
"من هذا ، "بيلي -
أنا -
هل اطلب بيرة أخرى؟
أعطني بيرة ، "فيل" هذه البيرة جيدة
"حسنا ، "بيلي
حسنا -
حسنا؟ -
بيلي فلين" ؟"
نعم؟ من يريد أن يعرف؟ انت شرطي؟ -
"لا أنا "مايك فيليبس -
مظهرك كالشرطي ، "مايك" تعرف ذلك؟
أود أن أتحدث معك-
ليس الآن ،"ميكي" ، وأنا اكسب -
"انا زوج "آني
دقيقة واحدة فقط؟
نعم ، حسناً
دعنا نجلس
لدينا مشكلة صغيرة -
لا ، ليس لدينا مشكلة -
، أنا تخلصت من هذه المشكلة منذ 7 سنوات
والآن اصبحت مشكلتك انت
في الحقيقة اريد التحدث عن الولد
ماذا؟ هل بكت واستجدتك كي تأتي إلى هنا؟
ستقع في مشكلة ، إذا تورطت
في مشاكل الأخرين
أنا متزوج من والدة ابنك
احتمال ان لا يروقك هذا ، ولكنه أمر واقع -
...دعني اقول لك -
، ت.ج" ، طفل سعيد وبصحة جيدة"
وسيبقى كذلك
الحضيرة ، مكان جيد لتربية طفل
أتفق معك
تتفق معي؟
مكان جميل لتربية طفل
إنه قطعة من الجنة
عندما شاهدت "ت.ج" ، فكرت
"يا إلهي ، يا له من طفل رائع"
أنحني لك تقديراً لأنك أبٌ مثالي
وتربيته لا غبار عليها
يجب ان امشي -
انتظر ، انتظر لحظة -
...هنالك أكثر من ذلك ، أليس هناك؟ أعني
لديه أم
ليس لديه أم
لا يحق لك ان تقرر عنه
دعه يقرر عن نفسه
يجب ان اذهب
إسمح لي ان اقول لك امراً
ت.ج" ، لن يبقى صغيراً في الثامنة"
إنه ولد ذكي
ماذا يحدث عندما يكتشف
ان لديه أم؟
وأنها تحبه؟
، وأنها تود ان تكون معه
إلا انك لا تسمح بذلك
ماذا ستقول له حينها؟
، أم كهذه لا تعرف شيء عنه
...:والآن بعد سبعة سنوات
"أوه أحبه ، أحبه جداً"
"أنا لم أنساه ابداً"
...ابداً لم تبّدل له سرواله
.. أو تمسح له أنفه
لم تعلمه الصلاة
أو الصح من الخطاء ، أو تقوم بتنظيفه
ولكن ما أهمية ذلك؟
!أُماً مستهترة
ليلة سعيدة ، ايها السادة -
ليلة سعيدة -
حصان؟
ماذا أفعل بهذا الحصان الملعون؟
هذا الحصان كلفني $ 6000
لا يهمني التكلفة
...هاك ما ستفعله
أو انك تأتني ب $ 2000
...في غضون 48 ساعة
أو اني سآتي وآخذ الحصان
واضح ؟
، أشتريت الحصان لطفلي
هذا سوف يحطم قلبه
، بيلي" ، لا اريد ان أحطم قلب الطفل"
وأنا ايضاً عندي طفل
حسنا ، سأحضر لك المال -
جيد -
سأحضر لك المال بطريقة أو بأخرى -
"مرحبا  "هارولد"، "بيلي".."بيلي فلين
نعم ، اسمع ، بالنسبة للألف دولار
الألف دولار المدان لي بها
هارولد" ، لا تتحدث معي هكذا"
ألا تستطيع ان تفعل شيئاً ؟
أعني ، لا بد انك قادر على فعل شيء
هارولد" مع من تظن انك تتحدث؟"
رأيتك في  ميدان السباق
لم تكن غريباً هناك
رأيتك مع امرأة وكنت تنفق
...الكثير من المال ، و
كنت مزهواً
وجيوبك منتفخة
ما كنت لأتصل بك لو لم
اكن في حاجة ماسة
...إسمع ايها المراوغ ، تحملتك عندما
مصممي أزياء الثلاثنيات أعادوا..
الجمال لشكل المرأة
، اعادوا لها رقة الاحساس..
وشعورها بانسيابية جسدها
ومغطات بالساتان..
الحرير والفراء والزركشات..
المخملية..
، كميات من المجوهرات..
والأكسسوارات
والريش..
"فيونه"
...فيونه" كانت اول المصممات"
لفن القصّة البسيطة..
والضيقة على الجسد..
ولكنها تسمح بالحركة..
هناك مصمم مميز..
في تاريخ الموضة
دفعته غريزته لتلبية حاجات..
المرأة المعاصرة
إبتدع أزياء ..
في القرن 20 ..
وأظهر للعالم ان الأزياء المريحة
ممكن أن تكون براقة ايضاً..
"ثورة "شانيل..
تعطي المرأة نظرة شاملة..
للنهار والليل
ودائما مع الشعور بالكمال..
مع التوازن والتناسب
، الذي نراه في مجموعة..
العشاء" الكلاسيكية"
"فيزكايا "، "فيونه" ، لانفان" ، "شانيل"..
كانوا خياطة في باريس
وكانوا أيضا فنانين..
المؤرخون والمصورين والنحاتين..
علمّونا
أن الموضة ، مثل الرسم..
والنحت ، هو فن
موضة..
ما يرتديه الناس عادة ، يعكس..
العصر، واسلوب الحياة..
!برافو
!برافو! برافو
كارلا" ، كيف حالك؟ مرحبا ، سأعود حالاً"
بيلي" ، "بيلي" ، إنتظر"
من الغباء ، قدومي إلى هنا
لست ادري لماذا أتيت
من الجنون
هل " تيمي" على ما يرام؟
ت.ج"  بخير"
أحتاج إلى خدمة ، تعرفين كيف هم الناس
تذكري عندما كنت في القمة؟
كانوا من حولي
الآن نسوني
أعرف أنكِ لا ترغبين بسماع هذا-
"بيلي" ، "بيلي"-
لماذا لا تقول لي ، ودعني أنا أقرر؟
2000$  أحتاج
حسنا
أنا لا اقايضك ، يجب ان تفهمي ذلك
لا فرق لدي ، إن اعطيتني المال او لا
ما زلت اشعر بنفس الطريقة
حول ما فعلتيه
أنا لا أعرف متى يمكن أن اعيده لك
لا يهم
أنا سعيدة لانك تفعل هذا
عن ماذا تتحدثين؟ -
"المال من اجل "ت.ج -
كيف تعرفي ذلك؟
نعم ، خسرت حصان "ت.ج" في القمار
بعض الأمور لا تتغير أبداً
عليّ ان اذهب
تعرفي ماذا؟
كنتِ رائعة هناك
...لم افهم عن ماذا كنت تتحدثين ، ولكن
كنتِ حقاً رائعة
"بيلي" -
أنتِ سيدة مرموقة ، الآن -
بيلي" ، تعرف ماذا؟"
لا شيء مرموق
كنتِ دائماً إمرأة عاقلة
هذا شيء جعلني أعجب بك
كونك انسانة عاقلة
حتى بدأت باستعمال ذلك
الم تسمعي ، ان الزمن يغير الناس؟
...في تلك الأيام ، كنت أريد امرأة
تكون بجانبي عندما احتاجها
في انتظاري عندما اعود إلى المنزل
اليوم ، أشعر تماماً بنفس الطريقة
انت مهم ، انت مهم جداً
نعم ، حسنا ، كنت أمزح فقط
ولكن ليس كثيرا
لا ، ليس كثيرا
أعذرني.  الحظيرة 11؟ -
نعم ، سيدي -
هل "بيلي" هنا؟ -
هل تعني البطل؟ -
نعم -
إنه يعمل هناك -
"بيلي"
كيف حالك؟
ما الخطب؟ ألا تثق بي؟
قلت لك سآتيك بالمال
بعد ظهر اليوم
ما هذا؟
ما هذا؟ -
أجل ماذا هذا؟ -
لأنقل الحصان ، من اجل هذا
هل تظن أنني أجّر المقطورة ، للهو؟
هذا مضحك جدا
أي حصان؟ -
هيا "بيلي" ، انت تعرف اي حصان -
كنت سعيداً البارحة عندما قلت
لك اني دبّرت المال
غيرّت رأيي
انا احب ان املك حصان للسباق
بيلي" ، إهداء"
لدينا اتفاق ، اليس كذلك؟
ثمان واربعون ساعة ، مرّت عشر ساعات
على الموعد النهائي ، صحيح؟
انه مجرد حصان
إبعدوا عني
!اوقفه
، لقد تحدثت إلى معظم الشهود
وحصلت على شهاداتهم
وكلهم اجمعوا على قصة واحدة
...لذا
لا مزيد من الأسئلة عن ما حدث
...القاضي، الموكل بهذه القضية
صديقي
...لذا المشكلة الوحيدة لدينا
... كسر فك احد رجال الأمن
مسكين
كان يحاول ان يقوم بواجبه
...وأنا لكمته كا
الوحش
باستثناء المهمة العاجلة
...لإخراجك من السجن
السيدة "فيليبس" قلقة جدا
على ابنها
...طلبت مني ان اقول لك
أنها تود الأعتناء به حتى تسّوي امورك
!بطل
أعلم كم ان هذا صعب عليك
لا تعرف شيئا
كيف حالك ، بطل؟
أجلس
اعتقدت أنك قد تكون جائعا
احضرت لك بعض الطعام
احضرت بعض اللحم
لست جائعاً
حسنا ، بطل
لا اريدك ان تدعوني بطل ، بعد الآن
لماذا؟
البطل لا يستعمل قبضته إلا على الحلبة
لكنه كان سيأخذ حصاننا ، بطل
"حتى ولو ، "ت.ج
لا يحق لنا ، اتفهم؟
انا وحش -
لا لست -
هل قالوا متى ستخرج؟
هل قالوا متى ستعود إلى البيت؟
"لا يعرفوا بعد ، "ت.ج
إحتمال بعد شهر
إحتمال بعد ستة أشهر
هنالك شيء يجب ان نتحدث به
أتذكر تلك السيدة في اليخت؟
التي كنت تقول دائما ، انها لطيفه
آني"؟"
"نعم ، هي  "آني
حسناً ، اريدك ان تسدي لي معروفاً
أريدك أن تعيش معها
لما لا ابقى في الحضيرة مع "جوزي"؟
لأني قلت ذلك ، وأنا والدك
ولا مزيد من الكلام
لماذا تريدني أن أفعل ذلك؟ -
لأنك همّي الكبير -
...لأني لا استطيع ان افعل شيئاً
لأنك تتذمر دائماً
[البطل فعل ذلك..البطل فعل تلك]
، وعندما اذهب لتناول الشراب
[لا،لا تفعل ذلك]
أذهب للعب الكوتشينه ، تمسكني
من حزامي لتمنعني
!سأمت ، سأمت من إطعامك
!سأمت من رعايتي لك
! سأمت من وجودك معي
!انت مزعج
رجاءً ، بطل ، سأفعل كل ما طلبته
ولن أكل كثيرا
...وأنا لن
سأدعك تلعب الكوتشينة ما اردت ، أعدك
لا ، لا ، ستذهب ، إنتهى
...من فضلك ، بطل ، سا
!كل ما أريده هو أن أكون معك
من فضلك ، بطل
!سأكون شخص مهماً عندما أكبر
!شخص ، مثلك -
لا تتكلم هكذا -
أنت ذاهب ، اريدك ان تذهب
سأفعل كل ما تقوله
ما دمت سأبقى معك
لا اريد ان اتكلم اكثر
اريدك ان تذهب إلى القارب
لا ، انت لا تريدني ان اذهب
الا تفهم ، اريدك ان تذهب الآن -
لا تريدني ان اذهب ، انت كذاب -
حسناً ، بطل
حسناً ، إمضي
خذه إلى القارب
هل أحضر لك شيئ ؟ -
لا ، انا بخير -
لقد طلبت واحداً
دوللي" استطيع اختطافك للحظات؟"
حاضر عزيزتي تفضلي-
دوللي" يجب ان احدثك ، "تيمي" هنا"
هنا؟ -
أجل ، هنا -
بأسرع مما توقعت -
جيد ، إذهبي اليه -
"ولكن ، الحفلة "دوللي -
هذا لا يهم -
لا تترددي ، لا بد ان الولد جائع
إذهبي واطعميه
سأحاول ان اعود لاحقاً -
حسنا -
احضرت لك بعض الطعام
لا بد انك جائعاً
لا، لست جائعا ً، حقاً
هل أكلت اليوم؟ -
لا -
حسناً ، سأجهز لك شطيرة
ت.ج"  هل سبق وذهبت إلى "نيويورك"؟"
لا
انها مدينة كبيرة
نستطيع ان نطير الى هناك غداً
لمدة أسبوع فقط
...في غمضة عين
ويكون "بيلي" قد خرج ، وانت
ستكون معه
"شكرا لكِ "آني
حسناً ، ربما تأكلها فيما بعد
ما رأيك بكوب من الحليب؟ -
حسنا -
لا بد انك تعباً
حان الوقت لتخلد الى النوم
هيا، سأساعدك في خلع ثيابك
لا، لا بأس
...اليوم ، الذي لا يستطيع الرجل ان يخلع سرواله
لا يعُد رجلاً
من قال لك ذلك؟
البطل؟
...حسنا ، قبل ان تخلع سروالك
عليك ان تخلع حذائك
تعال اجلس هنا
...اسمح لي
أستطيع أن أفعل ذلك
لا اعرف لماذا كل هذه الأربطة
...دع أمك تقوم بذلك
ألم يقل لك البطل؟
يقول ماذا؟
أنا أمك
لا، أمي ميتة -
لا، ليست ميتة -
إنها ملاك جميل -
لا -
أنا هنا وأنا أحبك
أحبك كثيرا جدا
لا تعيشي معنا
لست زوجة البطل
"لا ، إسمعني "ت.ج
ليس ضرورياً ان تعيش مع اناس كي تحبهم
انا احبك
هل تحبِ البطل؟
هل تحبينه؟
لا ، انت لست أمي
! لا -
انتِ لست أمي -
لا ارجوك إسمعني ، ليس بهذه البساطة
إسمعني
ابعدي لا تلمسيني لا اريدك
لا اريدك ابعدي عني-
"تيمي"-
قلت لكِ ابعدي ، ابعدي اريد البطل
لا اريدك ، انا اريد البطل
!أريد البطل! أريد البطل
لا اريدكِ ! أريد أن أعود
إلى البطل ! اخرجي من هنا
اتعرف ما انت ؟ -
انا همّك الكبير -
اجل همّي الكبير صح
..أعرف شيئا واحدا
أنا لن اتركك ابداً
أحبك كثيراً
نعم؟ -
هل ايقضتك -
يوجد سيدة في الطابق السفلي
تريد ان تراك
"شكرا ، "ويلي
ألم تقل لكِ "جوسي" ؟
انه هنا ، انه بخير
قالت لي
"أنت محظوظ  جدا ، "بيلي
يا إلهي كيف يُحبك
أجل
إذاً؟
اردت ان اكلمك
حسناً ؟
أنا هنا
البارحة ، عرف "ت.ج" ان لديه أم
...سيحتاج إلى
تفسيراً لذلك
سوف أهتم بهذا
هل ستخبره كيف كان ذلك؟
وكيف حصل؟
كيف كان ؟
أنا لست ملاكا من السماء
من قال ذلك؟
انا لست كذلك
انا حقيقية ، انا هنا
أنا امرأة تعاني
...أماً تريد ابنها ان يقبل بها
ألأم التي أخطأت
كان  خطأً  فادحاً
حسناً
ولكن عليه أن يفهم لماذا
ان يفهم ان شخصين لم
يستطيعا ان يعيشا معاً
هدئي روعك ، شخصين؟
بل شخص واحد ، انا استطعت
هناك الملايين من المطّلقين
ولم يكن ابداً بسبب طرف واحد
...السبب ان زواجك فشل لأن
أحد الطرفين لم يكن مهتماً
لا تقل لي انني لم اكن أعباء -
لماذا رحلتي إذاً؟ -
هيا ، قولي لي
دعنا لا نتحدث عن ما حصل -
ماذا حصل؟ انا اريد ان اعرف -
ذهبتِ لتصنعي فساتين للفرنسيات؟
ماذا كان عليّ ان اقول له؟
أنك اردت العز ، وتخليتي عن زوجك وابنك؟
هذا الذي اردتني ان اقوله؟
هيا كلميني ، انا هنا
سأقول له كل ما يعجبكِ هيا كلميني
هل نستطيع ان نجلس ونناقش
موضوع ابننا بهدوء؟
إنسي أمره انه قوي
ويستطيع ان يتدبر أمر نفسه
لا نستطع ان ننسى أمره ، انه في الثامنة من عمره
! ثماني سنوات من حياتي
ماذا حدث له ؟
بماذا يفكر؟ ماذا في قلبه؟ في عقله؟
وماذا عن قلبي؟
ماذا عن عقلي؟
ماذا عني؟
"ماذا عني؟ "بيلي فلين
ماذا عني؟ انا إنسان ايضاً
ما الخطب "بيلي"؟
ما هذا؟
تستطيعين العودة
..نقبل بكِ إذا عدت ، انت
سنعطيك فرصة ثانيه
لا أستطيع
"لدي زوج ، "بيلي
...تعرف ، هناك
هناك طرق عديدة
للحب
هل يمكن أن نجد طريقنا؟
"من اجل "ت.ج
من اجل أبننا
!هيا ، هيا
لا تفعلِ ذلك
أعرف ما عليّ فعله
أعرف ما عليّ فعله  ، لا تقلقي
لا شيء يقف في طريقي
من لدينا هنا؟
الطريق نحو البطولة
"بيتمان اندي" -
بيتمان اندي" ملاكم يهودي" -
"حسنا ، هيا ، "أندي
هيا ، فكر بسرعة ، هيا
هيا ، تحرك! إحذر الميمنة
حسنا ، أعلى
اندي" سقط"
من التالي؟ -
"رولاند باورز" -
هيا ، "باورز" ،  يمنى قوية
إبقى بعيداً عن الميمنة
سنضربه لكمات خفيفة ، ثم ننقض عليه
في العمق ، العمق
"سقط "رولاند -
"وداعا "رولاند  -
"أحسنت وداعا "رولاند
نحن في طريقنا نحو بطولة
العالم في ستة أشهر
بطولة العالم
في ستة أشهر فقط
سأشتري منزلاً
منزل في وسطه حمام سباحة
ثم سنذهب برحلة ، انا وطفلي
إلى اين سنذهب؟ -
البرازيل-
ماذا سنشاهد في البرازيل؟ أنا اعرف
"راقصات "التشا تشا تشا
هيّـا دعني أرى مهارتك
أرني مهارتك
، ضربني بقوة
لا تدع احد يضربك هكذا
اعتقدت انني هزمت ولكن لا ، انا عائد لك
إنتبه ، سيرمونك خارج الحلبة
انت تخالف القواعد
إحذر، هيا ، هيا
دعونا نرى ، ضربة جيدة
...هيا اركب حصانك لدينا عمل كثير
ليستعد والدك العجوز لياقته
إنه في 37 من العمر
هيا ، هيا
دعنا نذهب ، لنحّسن  من لياقتنا
خذ نفساً
حسناً ، هيا
طبعاً يألمني ، وما أهمية ذلك الآن؟
ستلاكم من جديد ، ولم تكلف نفسك الأتصال بي
كنت سأتصل بك ، ولكن لم أشأ ان اهدر وقتك
لم يحدد موعد المباراة بعد -
هراء -
"جاكي"
لم تدعني لأنك تعرف اني ساكون عقبة
ما الذي تتحدث عنه؟
"إنظر "بيلي" الجالس امامك هو "جاكي
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
تلقيت كثيراً من اللكمات في مبارياتك الأخيرة
اللكمات لا تزعجني -
نعم ، حسنا ، ولكنها تزعجني -
هل ما زال لديك صداع ؟
صداع؟
كل الناس تصاب بالصداع
حتى انت اليس كذلك؟
وتأخذ بعض المسكنات
بيلي" ، انا لا اتحدث عن شفة مثلومة او انف معوج"
أنا أتحدث عن شيء
من الممكن ان يكون خطيراً
لندع الطب يقرر ذلك
"سألعب هذه المباراة "جاكي
من اجلنا انا وابني
، ولن يوقفني شيء ، معك او من دونك
أخذت قراري
انظر ، يجب ان افعل شيء لإبني
منزل
مدرسة جيدة
لن احصل على ما احتاجه من المال
من خلال سباق الخيول
"أحتاج إليك ، "جاكي
أحتاجك معي
حسنا
"أحبك "جاكي
ت.ج" ؟" -
نعم ، بطل -
اتريد ان تخبرني شيئاً؟
لا ، بطل -
لماذا تكتم أسرارك عني؟
انا لا اكتم عنك اسراراً
حقاً ؟ وماذا عن رسائل "آني" ، اليست سراً
آسف ، بطل ، هل أنت غاضب؟ -
لا، لست غاضباً
أود فقط ان اعرف ما يدور حولي ، لست غاضبا
لتكتب لك إذا ارادت ، هيّا بنا
ت.ج"  تعال إلى هنا"
تعال ، تعال هنا
انظر اليهم انها فكرة رائعة
هيا  نذهب للسباحة
هيا هيا
"الذي يصل أخيراً"بيضة فاسدة
هل كتبت لها؟
ليس بعد
...حسنا
لا حرَج في ان تراسل أمك
سأكتب لها الليلة -
جيد -
"الأخير "بيضة فاسدة
...إلبس سروالك
سنُعتقل لأننا عراة
إلى الجحيم ، انا ذاهب
بطل؟ -
نعم؟ -
هل تحبها؟
مَن ؟ -
"آني" -
بالطبع كنت أحبها
كيف تظن اننا انجبناك؟
السائق الغبي أخذ طريقاً خاطئً
...ومثل الأحمق أعطيته بقشيشاً
وانزعج مني كأنني قمت بشتمه
هل أنتِ معي أم لا؟
نعم ، أنا معك
"تلقيت رسالتي الأولى من ابني ، من "ت.ج
!عظيم
هل تعرف كيف وقعها؟
صديقكِ إلى الأبد"
"تيموثي جوزيف فلين
كيف حاله؟ -
ت.ج" بخير" -
يبدو انه بخير
"إنه "بيلي -
ماذا عنه؟  -
بيلي" قرر العودة إلى الحلبة"
كل محارب يحلم بالعودة
نعم ، ولكن أسقطني من الصورة وماذا يبقى ؟
سباق الخيول؟
...لا أظن أن "بيلي" يريد العودة إلى الحلبة
لو لم أعود إلى حياتهم
هل أنتِ متأكده ، انكِ لا تبالغي قليلاً ؟
ربما
"مايك" انني قلقة ، قلقة على "بيلي"
على أي حال ، سأذهب إلى المباريات
متى؟ -
"هذا الخميس في "ميامي -
مايك" ، انت تتفهم الأمر اليس كذلك؟"
حسناً كي اكون شفافاً ، لست متأكد
...أعني ، يسعدني عودة "ت.ج" إلى حياتكِ
لكن الباقي ، كل هذا لا يعجبني على الاطلاق
ربما أستطيع أن أشرح لك
ت.ج" لم يذكر ذلك في رسالته"
...ولكنني أعتقد
اعتقد انه يريدني ان اكون حاضرة هناك
...و
مايك" ، الأهم انني اعتقد انه يجب ان اكون حاضرة هناك"
هل تفّضل أن اكذب عليك؟
هل تتصلي بي إذا قررتي البقاء
والتنزه على الخيول؟
كيف تشعر "بيلي"؟
أشعر جيداً
وهذا ؟
حسنا يا رفاق ، دقائق معدودة
لنكون جاهزين
هايش" أغلق الباب"
هيا ، ايها البطل ، هيا
هيا
!تبدو جيداً ، جميل
دعه يطاردك
دع يسارك باتجه فمه ، كل الوقت
جميل!جميل! تمكنت منه
"عليك به "بيلي
تقدم منه ، تقدم منه
تستطيع اكثر من هذا ، لا تفعل ذلك -
قلت لك ذلك -
بطل ، إنها هنا
من؟ -
آني" هنا ، بطل" -
عما تتحدث؟ أين ؟ -
هناك -
مباراة جيدة
هيا ، "بيلي"لا وقت لدينا للنساء
بحق المسيح
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ هيّا
ألا تبدو جميلة؟
إقطع نفسك ، إضربه بيسارك
بكل قوتك على جسده
من المفترض ان يكون عجوز -
إنسى ذلك ، أنت أصغر منه ب 13عام -
"كل شيء جميل الليلة "جاكي
لن أقوم بأي خطأ
سيقضي عليه في هذه الجولة
"نل منه "جوي
ابقى على الأرض
أنت رجل عجوز
أقول لك كل الوقت ، انت تأخذ
كثيراً من اللكمات بلا مقابل
ساقيه بدأت تضعف ، كل ما اريده منك
ان تضربه وتتحرك
لقد طرحته ارضاً ، هل رأيت ذلك؟ -
رأيته -
اوقعته ارضاً لكنه نهض ، انه قوي جداً
هل تسمع ما أقوله؟
، أعرف ، انه ملاكم جيد
لكن ساقاه لم تعد تتحمل
لذا حافظ على التحرك باستمرار
ابقى بعيدا عنه -
اشعر اني بحالة جيدة -
انه لا يزال قويا -
ابقى بعيدا عنه -
ابتعد عن الحبال
إذا كنت تخطط للفوز هذه فرصتك
ستفوز ، انا اقول لك
!إنفصلا إرجعا للخلف
حسنا ، تلاكما
اقضي عليه
هيا
تراجع ، ابقى مواجهاً له
لا! تعالوا إلى هنا
هل تسمعني؟
ابقى بعيداً عنه ، اعرف انه قوي
لا تحاول الألتحام به
إنه عجوز صلب
إنه شاب قوي "جاكي" ، إنه شاب  قوي
جولة أخرى ، ستقضي عليه
ولكن استمر بالتحرك
استمر بلكمه على عينه تلك ، هل فهمت؟
نعم -
"حسناً "جاك -
"لا بأس "بيلي -
!بطل
خمسة ، ستة ، سبعة...
هنا ، بطل
لا ، "ت.ج" لا
دعني القي نظرة عليها ، بحق المسيح
بطل
"هيا ، "بيلي
هذا هو
.. أربعة...
.. خمسة ، ستة ، سبعة ، ثمانية ، تسعة...
اوقف ذلك
!اوقف ذلك! اوقف ذلك
انا بخير "جاكي" انا بخير
دكتور ، انظر اليه
نعم ، عينه تبدو بحالة سيئة
"عليّ ان اوقف المباراة "جاكي -
لا دكتور ، لا تفعل ذلك -
ارجوك بطل ، اوقفها
ما اليوم "بيلي" ؟
انه الخميس
الخميس 23 مايو
وأين نحن ، "بيلي" ؟-
ميامي" ، في المنتدى" -
حسنا ، حسنا
سوف أمنحه جولة أخرى ، وإذا
...استمر جرحه في النزيف
سوف أوقف المباراة ، أتفهم؟
"بيلي" -
فقط استمر بالتحرك سريعاً -
بيلي" ارجوك اسمعني ، دعني اوقف المباراة"
...سيقتلون هذا المسكين ، ااولاد الـ ..
نلت منه "جاكي" سأنال منه الآن
..مباراة رائعة رائعة تعجبني..
ستقضي عليه إن استطعت ان تحصره
أتعرف ذلك؟ -
نعم -
أنا أتحدث إليك ، ،أتفهم؟
اقضي عليه
لن ادعه يجزّر بك "بيلي" لن ادعه
..ماذا تنتظرون؟..
!لا لا ، توقف
السيدات والسادة
الفائز بعد 43 ثانيه من الجولة السادسة..
الفائز بالضربة القاضية..
بطل العالم السابق..
"بيلي فلين"
!بيلي" أنت الفائز رائع"
إنه البطل
"اللعنة "بيلي -
..كنا دائماً نؤيدك..-
رائع
أجل ، فزنا
بيلي" ، هل أنت بخير؟"
إحضروا الطبيب ، إحضروا الطبيب اللعين
هايش" اخرج الجمع ، بحق المسيح"
آسف ، لم استطع ايقافهم -
هيا -
أحضر الطبيب -
"يجب ان اجمع الرهانات "جاكي -
يجب ان اجمع الرهانات -
لا بأس -
لا تقلق ، ستكون على ما يرام-
أنا لست قلقاً-
أجلسه هنا
إخلوا المكان ، هيا اخرجوا من هنا
"جاك"
إحضر الطبيب ، لا تقف هناك -
جاكي" يجب ان اجمع الرهانات" -
ادفعها إلى الخلف ، هنا
يجب ان اجمع الرهانات -
لا تقلق بشأن ذلك -
لدي لائحة في جيبي ، بأسماء
كل الذين راهنتهم
سأهتم بذلك ، لا تقلق الآن
سأعتني بذلك ، أعدك -
حسناً حسناً -
"حسناً  "جاكي
أين ابني؟ -
ها هو -
أين ابني ، "جاكي"؟
سوف يكون على ما يرام
أين ابني؟ -
"إنه هنا ، "بيلي -
ها هو -
أين أنت "ت.ج"؟
أنا هنا
"آني" كانت هنا الليلة ، "ت.ج"
الم يكن هذا ، شيء لطيف؟
نعم
انت دعوتها ، أليس كذلك؟
كتبت لها
انت طلبت ذلك
أجل ، لطف منها ان تأتي
...تعرف "ت.ج" تعرف انت
"انا و "آني
فعلنا أشياء سخيفة
من يعلم ، لماذا يفعل الناس ما يفعلونه؟
...لا أحد يعرف ، ولكنها كانت
انها إنسانة طيبة
تعرف هذا
هل انت سعيد؟
فزت بالمباراة
هل انت فرح؟
نعم
...البطل -
أجل -
دائماً يفوز
هذا صحيح
صح
وماذا عن بيلي؟ ما الذي يحدث؟
أنا آسف
!لا
!بطل
ما الخطب ، بطل؟
!بطل ، استيقظ
استيقظ
!بطل ، استيقظ ، بطل
مهلاً ، لا تنام الآن ، يجب ان نعود إلى المنزل
يجب ان نعود إلى المنزل ، بطل
"جورجي"
لا تبكي
!يا سيد ساعدني ، أيقظه ، أيقظه
نحن حقاً آسفون -
أرجوك ، أيقظه -
هيا بنا إلى الخارج
لا ، لا أريد
لا أريد
!جاكي" ، أيقظه ، أيقظه"
"من فضلك "ت.ج -
! أريد البطل -
"ت.ج"-
أرجوك "ت.ج" إسمعني
لقد ذهب ، لقد ذهب يا بني
ذهب
! لا
! لا انه لم يذهب ، لم يذهب
لم يذهب -
ليس الآن -
أرجوك -
!لم يمت! لم يمت -
أرجوك إسمعني يا ولدي -
! أريد البطل -
ت.ج" أرجوك إسمع" -
!لم يذهب
هيا بني هيا
!أريد البطل
تـر جـمــــــــ  جـــهـــاد ـــــــــة